# Приложение для поиска репозиториев на Github

Данный проект представляет собой веб-приложение для поиска репозиториев на GitHub, разработанное с использованием React и TypeScript. Оно позволяет выполнять поиск репозиториев через GitHub REST API и отображает результаты в виде таблицы с возможностью сортировки и пагинации.

## Технологии и библиотеки

- **React**: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: язык программирования с поддержкой статической типизации.
- **Sass**: препроцессор CSS для улучшенной стилизации.
- **CSS Modules**: организация стилей с использованием модулей.
- **MUI (Material-UI)**: библиотека компонентов для создания UI.
- **Redux Toolkit**: инструмент для работы с глобальным состоянием и асинхронными действиями.
- **GitHub REST API**: для получения данных о репозиториях.

## Функциональность

1. **Поиск репозиториев** по заданному запросу.
2. **Отображение таблицы результатов**, включающей столбцы:
   - Название репозитория
   - Язык программирования
   - Число форков
   - Число звезд
   - Дата последнего обновления
3. **Сортировка данных** по столбцам с возможностью выбора направления (по возрастанию или убыванию) для:
   - Числа звезд
   - Числа форков
   - Даты обновления
4. **Пагинация** для удобной навигации по результатам.
5. **Детальная информация о выбранном репозитории**, включая:
   - Название
   - Описание
   - Лицензию

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MaxLogvinov/n-test.git
   cd n-test
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   # или
   yarn install
   ```

### Запуск приложения

Для запуска сервера разработки выполните:

```sh
npm run dev
# или
yarn dev
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

### Деплой на GitHub Pages

**[Ссылка на сайт](https://maxlogvinov.github.io/n-test/)**

#### Задача

Проект реализует тестовое задание для собеседования на позицию Web-разработчика (React):

Использован GitHub REST API для поиска репозиториев.
Реализованы сортировка, пагинация и детали репозитория.
Использованы TypeScript, Sass, CSS Modules, MUI и Redux Toolkit.

**[Макет Figma](https://figma.fun/YInVdW)**
